❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=කථාංගය 10=
ඔබගෙන් කවුද?
පිංෆෙන්ග් කන්දේ ක්වින් යක්ෂයාද?
එන හැමෝම
අහන්නේ එකම ප්‍රශ්නය.
මම ක්වින්, ඔහු යක්ෂයා.
ඒ වගේමයි
අනෙක් අතට.
අපි ජීවත් වෙන්නේ පිංෆෙන්ග් කන්දේ.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
රත්තරන් කීයක් යයිද?
ඔය දෙන්නව කුලියට ගන්නද?
මුලින්ම ඔයා සමාව ගන්න ඕන.
ඔයා දැන් ඇතුලට ආවම,
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා,
නමුත් ඔබ
කෙළින්ම ඇතුල් කාමරයට ගියා.
මම ඇතුලේ නිරුවතින් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්න.
ඒකට කිසිම වියදමක් යන්නේ නැහැ.
මගේ වැරැද්ද.
හරි, ඔයගොල්ලෝ ගිහින් කතා කරන්න.
මම බාධා කරන්නේ නැහැ.
රත්තරන් කීයක් යයිද?
ඔය දෙන්නව කුලියට ගන්නද?
ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
ඔයා අහන්නේ නැද්ද රස්සාව මොකක්ද කියලා?
කොච්චර රත්තරන් තිබුණත්,
අපි කරන වැඩ ප්‍රමාණය එච්චරයි.
අපේ වියදම් ගොඩක් වැඩියි.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
මේ ගුකින් එක විතරයි
රත්තරන් ටේල් 50ක් වැය වෙනවා.
ඊට පස්සේ හැමදාම රූජ්, සුවඳ විලවුන් සහ උණු දිය උල්පත් නාන තියෙනවා
...
කතා සියයක්
රත්තරන්.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
තව තියෙනවද?
කතා සියයක් කියන්නේ ගොඩක්.
ටයි ෆුටු,
කෝ ඔයාගෙ ඒ දරුණු මිනිස්සු?
ඔයා යන හැමතැනම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ කවුද?
මට ආරංචියි ඔයා මෙහෙට ආවේ තනියම කියලා.
ඔයා මෙච්චර පහත් තත්වෙකට වැටිලද?
මම තනියම ඉන්න එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
තනියම ඉන්න එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
ඒත් ඔයා තාමත් අපිව හොයන් ආවා.
අපි මිල අධික බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඇත්තටම භාරව සිටින්නේ කවුද?
රත්තරන් ටේල් 100 තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති.
ඔබේ මෘදු හෙජ්ජෝග් සන්නාහය
රත්තරන් වලින් සාදා තිබේද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට බයයි කියන එක නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මගේ ගුකින් එකෙන් ගත්ත නෝට්ටු දෙකක්
ඊට වඩා වටිනවා.
මම කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ කියලා හිතන්න.
සන්නාහය භාර දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා
හරිම කරදරයක් වුණා.
ඔයා කොහොමද මේ කතා සීය එළියට ගන්නේ?
ඊට පස්සේ ඒක ආපහු ගන්නවද?
මොන මන්තර ගුරුකම්ද?
මේ ගුකින් එකේ තියෙනවද?
ඔබේ අභ්‍යන්තර බලය තරමක් සාමාන්‍ය බව පෙනේ .
අපගේ ගුකින් සංගීතය සමඟ,
කෙනෙකුගේ සටන් කුසලතාව ඉහළ වන තරමට,
එය පහර දීමට අපහසු වේ.
අභ්‍යන්තර බලයක් නොමැති සාමාන්‍ය ජනතාව
කිසිසේත්ම බලපාන්නේ නැත.
අපට සාමාන්‍ය මිනිසුන් හමු වුවහොත්,
අපට ඔවුන් සමඟ හොඳින් තර්ක කළ හැක්කේ පමණයි.
ඔවුන්ගේ සටන් කලාවන් වඩා හොඳ වන තරමට,
ඒ වෙනුවට අපිට ලැබෙන කෝපය වැඩි වෙනවා.
මේකෙ මොකක්ද කියලා මුලින්ම අපිට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
රත්තරන් ටේල් 300,000ක් ලබා ගන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ගන්සු සතුව
රත්තරන් ටේල් 300,000 ක් ඇති බවයි.
ඒවා සඟවා ඇත්තේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ගන්ෂෝ
ෂැන්සි ශාඛාවේ
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම යටතේ.
හරියටම කොහෙද?
යේමන්හි කලාපීය
හමුදා කොමිසම යටතේ.
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ෂැං ලුයාඕ.
කාන්තාවක්.
මම ඇගේ මුළු පවුලම මැරුවා.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ෂැං ලුයාඕ.
මම ඇය වුනා නම්,
මම ඔයාව පණපිටින් හම ගහනවා.
ඔබේ රුධිරය බොන්න.
ටයි ෆුටු,
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබට Zhang Luyao හමු වී නැත.
ඇය දන්නවා රත්තරන් කොහෙද කියලා.
ඇයට ඔබව මැරෙන්න ඕන,
ඒකයි ඇය ඔයාට කිව්වේ
රත්තරන් ටේල් 300,000ක් කියලා
යේමනයේ කලාපීය
හමුදා කොමිසමේ සඟවා ඇත.
හිනා වෙන්න එපා.
අවුරුදු තිහකට පෙර,
රත්තරන් වළ දැමූ විට,
තවමත් අණ දෙන නිලධාරියෙක් සිටියේ නැත.
ටයි ෆුටු,
ඔයාට පිස්සුද?
අන්තිමට කෙනෙක් මට
රත්තරන් කොහෙද කියලා කිව්වා.
මම කළ යුතුයි...
අපි යේමනය තුළට පිවිසෙන්නේ කෙසේද?
අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
ඒ වගේම අපි කොහොමද
භූගතව තියෙන රත්තරන් එළියට ගන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා අධිෂ්ඨානශීලී සහ අනුකම්පා විරහිත කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කවදාවත් ඔයා පිස්සෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ
යේමනයේ ප්‍රාදේශීය
හමුදා කොමිසමට පෙර.
හරි.
අපි එතනට ගිහින් නැහැ.
රත්තරන් ටේල් 100 කට
ඊට අමතරව මෘදු හෙජ්ජෝග් සන්නාහයක්,
ටයි ෆුටු අපෙන් යමෙන් කලාපීය හමුදා කොමිසමට යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
වටපිට බැලීමට.
අපි යන එක සාධාරණයි.
සාධාරණ වුවත්, අපි නොයා යුතුයි.
එයාට පිස්සු, නමුත් අපි එහෙම නැහැ.
එහෙනම්, අපිට ආපහු යන්න වෙනවා
මේ රත්තරන් කතා 100 සහ
මෘදු හෙජ්ජෝග් සන්නාහය ඔහුට?
මේවා ආපසු දෙන්න...
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ වගේ.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මමත් නැහැ.
එක් අශ්වයෙකුට කොපමණ රත්තරන් රැගෙන යා හැකිද?
කතා තුන්දහස් දෙසියයක්.
කතා හාරදහසක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දක්ෂ අශ්වයෙකුට එය කළ හැකියි.
බලන්න, අපි අශ්වයන් දෙන්නෙක් පිටේ
යේමන් කලාපීය හමුදා කොමිසමට යනවා,
අපි එළියට එනකොට,
අශ්වයෙකුට කතා හාරදහසක්,
සහ අශ්වයන් දෙදෙනෙකුට ටේල් අටදහසක්.
යේමනය
ධනයට අධිපති දෙවියන්ගේ දේවාලයක් බවට පත් නොවේද?
ඒ වගේම සේනාධිනායකයා
ධනයේ දෙවියා වෙන්නේ නැද්ද?
නියමයි.
ඔව්,
ඔයාත් පිස්සු වැටිලා.
මගේ පිස්සු පැත්ත නේද
ඔයා මගේ ගැන කැමති?
නියෝජ්‍ය,
මම අහන්නද...
මුලින්ම අපි ෂික්වාන් කොටුවට යමු.
ෂික්වාන් කොටුව තවදුරටත් ලියැංෂෝ හි කොටසක් නොවේ
.
තවදුරටත් බටහිරට,
අපි රත්තරන් ටේල් 300,000 සොයා ගැනීමට වූසු මුහුදට යමු .
අපි ඒක හොයාගත්තට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම පොහොසත් වෙනවා.
අපි ධනවත් වන්නේ කෙසේද?
අපි ලියැන්ෂෝ වලට ආපහු යන්නේ නැද්ද?
ඔබට දැන්ම ආපසු හැරවිය හැක.
රත්තරන් හොයාගත්තට පස්සේ
අපි ඇයි ආපහු යන්නේ?
නියෝජ්‍ය,
මට තවමත් ලියැන්ෂෝ වල ​​බිරිඳක්
සහ දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඉන්පසු ආපසු යන්න.
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න
ඔවුන් සමඟ කහ වැලි කමින්.
බැනා මගේ පියා විය.
මගේ තාත්තා මැරුණාම,
එයා ඔයාගෙ ඇඟ උඩ වැටුනා.
කට වහපන්.
ඔහුගේ තොල් සෙලවෙනවා මම දැක්කා.
එයාලා එහාට මෙහාට ගියේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
එයාට මට කියන්න පණිවිඩයක් තිබුණාද ?
මගේ තාත්තාට
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
තව එක වචනයක් කිව්වොත්,
මම මගේ හෙල්ලයෙන් ඔයාව පන්නා දමන්නම්.
ජෙනරාල් දන්නවාද?
අපි
මෙච්චර දුර ඔයාගෙ පස්සෙන් ආව කියලද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපි
කැරලි ගහනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මරණ පරීක්ෂක,
ඔබට ආපසු යා හැකිය.
තව එක වචනයක් කියන්න,
ඔයාට පණපිටින් එළියට එන්න බැරි වෙයි.
ඉදිරියටම යන්න.
ඔයා ආවා.
බැනාගේ ළමයා මෙහෙ ඉන්නවා.
අපිව වූසු මුහුදට එක්කගෙන යන්න.
මම
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ රත්තරන් කතා 300,000ක් ආරක්ෂා කළා.
කොල්ලෙක් වෙනුවෙන්ම ඒක ගන්න ඔයාව එක්කගෙන යනවද ?
ඒක හරිම ලේසියි.
කවුරුහරි ඉක්මනින් හෝ පසුව රත්තරන් රැගෙන යයි .
ඇත්ත ඇති.
ඔබට මගේ දුන්න ජය ගත හැකි නම්,
එහෙනම් රත්තරන් ගන්න ඕන ඔයාලා තමයි .
ඔයාට බැරි නම්,
මම ඔයාලා ඔක්කොම වළලනවා.
සහ ඊළඟ කණ්ඩායම එනතෙක් බලා සිටින්න.
එක දුන්නකින්ද?
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂකයින්ට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
සකස් කරන්න.
දිව්‍ය යන්ත්‍රෝපකරණ.
ඉක්මන්.
පලිහ බිත්තිය. පලිහ බිත්තියක් සාදන්න!
ඔහුව පහළට ගන්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මා සතුව ඇති දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
පසුපසට යන්න.
දාහත,
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔහු මැරිලා.
බානා මැරුවේ කවුද?
මට.
මම කළා.
මම එයාව මැරුවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක ඊටත් වඩා හොඳට වැඩ කරනවා.
අපට බොහෝ කරදරවලින් බේරෙනවා.
ඒ ළමයා තාමත් මෙතන.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ මිනිහගෙ පුතා ගැන ඔයාට වැඩක් නෑ.
කොල්ලා,
මිස් ෂැං මගෙන්
ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
පිංපිං මැරිලා.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්.
බොරුකාරයා.
ඔයාගේ ඇස් හරිම දීප්තිමත්.
ඒ වගේම හරිම පිරිසිදුයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ලුයාඕව හොයාගෙන යන්නම්.
මෙහි සිටින සියල්ලන් අතර,
ඔබට හොඳම සටන් කුසලතා තිබෙනවා.
ඒක නිල වශයෙන් කළාද?
සෙවන්ටීන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලාද කියන්නේ?
ඔව්.
ඉතින් මම ඔහුට විරුද්ධව පියවරක් ගත්තොත්,
ඔයා සෙවන්ටීන්ව මරයි නේද?
ඔව්!
කොල්ලා,
ඇයි?
ඇයි, මගේ කකුල!
මගේ ජීවිතය නියෝජ්‍ය නිලධාරියාට අයිතියි.
එයා මට මරන්න කියන ඕන කෙනෙක්ව මම මරනවා.
මිස් ෂැං මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කරදර කරන්න එපා කියලා
සහ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
මම ඇයට පොරොන්දු වුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ,
සහ ඔබ සෙවන්ටීන් අල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නියෝජ්‍ය නිලධාරියා පසුපස යනවා.
ඔව්.
ඔයා නියෝජ්‍ය නිලධාරියාව අල්ලන්න එඩිතර උනොත්,
මම එයාව මරනවා!
කොල්ලා,
මට මේක අමාරු කරන්න එපා.
මට මේක අමාරු කරන්න එපා!
බලමු ඔයාගේ හෙල්ලය වේගවත්ද කියලා
නැත්නම් මගේ ඊතලය.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මරණ පරීක්ෂක,
ෆැන්ග්,
අපි ආපසු යමු.
යන්න...
ආපසු යන්න.
යන්න.
නියෝජ්‍ය නිලධාරියා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ආපහු කොහෙද යන්නේ?
මල්ලි, ඔයා මරණය ඉල්ලනවා.
නියෝජ්ය.
පහර දෙන්න!
ඉක්මන්.
මැරෙන්න යන්න!
මම මරනවා...
පහර දෙන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
මම...
මම ඔයාව මරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
වෙන කාට හරි තාමත් රත්තරන් ඕනද?
නැත.
අපිට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
කොල්ලා,
මිස් ෂැං ඔයාට ආදරේ කළේ කිසිම හේතුවක් නැතුව.
දාහත.
යන්න එපා.
දැන් පටන්,
මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න.
මට ඔයාට ඕනම වෙලාවක එහෙම කතා කරන්න පුලුවන්ද?
මට පොදු සහ පෞද්ගලික යන දෙකෙන්ම එහෙම කතා කරන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
වූසු මුහුද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ අනිත් පියවරුන් 16 දෙනාව හොයාගන්න.
වූසු මුහුද ලියැං ළිඳ තරම් හොඳද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
වුෂු මුහුද
සෑම තැනකම රන්වන් පැහැයෙන් වැසී ඇත.
ඒක හරියට ස්වර්ගය වගේ.
චලනය කරන්න.
මම ඔයාට මේ හෙල්ලය නොදෙන්න තිබුණා.
අලුත්,
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ජෙනරාල් මැරිලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ජෙනරාල්
මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ, නියෝජ්‍ය තුමනි.
ජෙනරාල් මැරිලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
අලුත්,
පේන්නේ
මට තවදුරටත් පේන්නේ නැහැ.
කවුද ඒ කිව්වෙ?
ජෙනරාල් මැරිලාද?
හා Bingzhong.
නියෝජ්‍ය,
ඔහුව මරන්න.
කවුරුහරි කිව්වොත්
ඔයා මැරිලා,
මම කරන්නම්
ඔවුන්ව මරන්න.
හරි, මම එයාව මරන්න යනවා.
මාව භූමදාන කරන්න
ටිකක් ඉහළට.
ඉහළ,
වඩා හොඳයි.
ස්ථානයක්
මට පේන තැන
ලියංෂු.
හරි.
නියෝජ්‍ය,
ජෙනරාල් මැරිලාද?
අශ්වයන් සූදානම් කරන්න.
නැවත Liangzhou වෙත?
අපිට ආපහු යන්න බෑ.
එහෙනම්, කොහෙද?
Ganzhou වෙත.
ඔව් සර්.
අශ්වයන් සූදානම් කරන්න!
- ඔව් සර්.
මට බලන්න ඕන...
අශ්වයා ආපසු ගෙන යන්න.
පිටියට ඇතුළු වීමට පෙර අසරුවන් සෑම විටම බැස ඇත .
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැන් ආපසු හැරෙන්න,
නැත්නම් මම අශ්වයාව බිම දානවා.
මම හැමවෙලේම කෙලින්ම පැදගෙන ගිහින් තියෙනවා.
ඒ
ජෙනරාල් හා එදා එයට අවසර දුන් නිසා පමණයි.
ගලවා ආපසු ගන්න.
සටන් භූමිය තුළ අශ්වයින් පැදීමට අවසර නැත .
මට ජෙනරාල්ව බලන්න ඕන.
ජෙනරාල් හාගේ නියෝගය නොමැතිව,
කිසිවෙකුට සේනාධිනායකයා නොපෙනේ.
හා බිංෂොං කොහෙද?
ගිණුම් කාර්යාලයේ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ජෙනරාල් හා.
හා Bingzhong.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා එක්ක ගිණුම් පියවන්න.
ඔයා රත්තරන් හොයාගත්තද?
ඔව්.
අවුරුදු තිහකට පෙර,
එය යේමනයේ ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසමට හරියටම පහළින් වළලනු ලැබීය .
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ෂැං ලුයාඕ.
ඔයා මට එයාගේ පවුලට වස දෙන්න අණ කරපු ගෑණු කෙනා
සහ ආපසු ගෙන එන්න.
ඇයව ආපහු ගේන්න කියලා නියෝග කළේ ජෙනරාල්වරයා .
රත්තරන්
යේමනයේ කලාපීය හමුදා කොමිසම යටතේ වළලනු ලැබුවේ නම්,
ජෙනරාල්
ඒක හාරන්න තැන උඩු යටිකුරු කරන්නද?
ෂැං ලුයාඕගේ එවැනි වචන ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
ඒක හාරා ගත්තොත්, මට කීයක් ලැබෙයිද?
ජෙනරාල් ඔයාට කීයක් දෙයිද?
එයාලා කිව්වා ඔයා තනියම ආවා කියලා.
ඔයාගේ කට්ටිය කොහෙද?
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
ෂැං ලුයාඕ
උන්ව මැරුවද?
මම ඒ ගෑණිට ආපහු යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ෂැං ලුයාඕ දැන් කොහෙද?
ඇය
අගනුවර එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා සමඟයි.
ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඇය දන්නේ මොනවාද?
හොඳයි...
ජෙනරාල් මට අණ කළ බව ඇය දන්නවා.
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනාටම වස දෙන්න!
රත්තරන් කොහෙද කියලා එයා දන්නවා!
ඇය සියල්ල දන්නවා!
ටයි ෆුටු,
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
මම ආයෙත් රත්තරන් කතා 300,000 හොයන්න හැදුවොත් ,
එහෙනම් මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
ටේල්ස් 3,000 ක්.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට රත්තරන් තියෙනවා.
ඔයාට කතා 3,000ක් ඕනද?
මට රත්තරන් දෙන්න,
අපිට යන්න පුළුවන්
මේ මුළු කාරණයම.
සියල්ල
තීරණය කිරීම ජෙනරාල්වරයා සතුය.
රත්තරන් නැත්නම්,
මම අගනුවරින් එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා සොයා යන්නම් .
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ජෙනරාල්වරයාගේ තීරණය ගැන අගනුවර ජනතාවට දැනුම් දීමට .
ඉදිරියට ගොස් ඔහුව සොයා ගන්න.
ඇත්තටම?
ෆියුටු, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා තීරණය ගත්තා.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ජෙනරාල්වරයාට?
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය නම්
ජෙනරාල්... බව සොයා ගනී.
ජෙනරාල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
(ෂැන්සි ශාඛාවේ
ප්‍රාදේශීය හමුදා කොමිසම)
මම මෙහෙ ආවෙ සේනාධිනායකතුමාව හම්බෙන්න.
කවුද එතනට යන්නේ?
බහින්න!
නිල කටයුතු සඳහා එම්බ්‍රොයිඩර් කළ නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක ඇඳුමක් .
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂකයා?
මොන ව්‍යාපාරයද?
අහන්නේ
ගන්සුහි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා කොල්ලකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නම්
සහ පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා නීතිය විකෘති කිරීම .
වාර්තාව!
එළියේ එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
සේනාධිනායකයා විමර්ශනය කිරීමට කැමති කවුද ?
මම ජෙනරාල් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා තියෙනවා.
ජෙනරාල්වරයා රත්තරන් ටේල් 200ක් පිරිනැමුවේය.
ෂැං පවුලේ ජීවිත 27ක් සඳහා.
මා සමඟ පිරිමි 20 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුට ටේල් 100ක්.
ඒක සාධාරණ නැද්ද?
තවත් එක රන් ටේල් එකක් ලබා ගැනීම ගැන ඔබට අමතක විය හැකිය .
මේ කාරණය නැවත සලකා බලන්න.
ඔයා දැන් යේමනයෙන් පිටවෙන්න ඕනේ.
සහ කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ජෙනරාල්
ඔයා කවුද කියලා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
දැන්, යන්න.
මම ජෙනරාල්ගෙන්ම අහනවා.
ජෙනරාල් නිදි.
ඔයා කියනවා එයා හැම වෙලාවෙම නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ජෙනරාල්වරයා
මේ කාලය පුරාම නිදාගෙන හිටියා.
ඔහු අවදි වන විට,
මම එයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
පාදය,
මරණය සොයන්න යන්න එපා.
මම කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
මට කරන්න තියෙන්නේ කෑ ගහන එක විතරයි.
ජෙනරාල් හා.
ඌ කව් ද?
කැපිටල් එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක
නිලධාරියෙකුට ජෙනරාල්වරයා හමුවීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු දැනටමත් සරඹ භූමියේ ඉන්නවා.
එයාට ඉන්න කියන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔහු කියනවා ඔහුට සේනාධිනායකයා හමුවෙන්න ඕන කියලා .
තේරුණා.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔහුට පසුපස මිදුලට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්.
ගේට්ටු අරින්න.
දැන්,
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක
නිලධාරියා මෙහි සිටී.
එයාව හොයන්න ඕන නෑ, ෆුටු.
ඔබ ආරක්ෂක නිලධාරියා දුටු විට,
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්.
ඔබ දන්නා සියල්ල.
බලමු එයා මුලින්ම ඔයාට විපාක දෙනවද කියලා.
නැත්නම් මගේ සොල්දාදුවන්ගෙන් අහනවා
ඔබව පහතට ඇද දැමීමට.
ඔයා මාව අන්තයකට තල්ලු කළොත්,
මට
මරණය දක්වා සටන් කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මරණය දක්වා සටන් කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
නරකම අවස්ථාවක, මම කිසිවක් නොමැතිව යන්නම්.
හිස් අතින් යන්නෙ කොහොමද?
මේක කොහොමද?
සරඹ භූමියට යන්න,
එම්බ්‍රොයිඩර්
නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා මරා දමන්න,
මම ජෙනරාල්ට කතා කරන්නම්.
ඔබට දීමට
රත්තරන් ටේල් 150ක්.
ඔයා හිතනවා ඇති,
මම ආරක්ෂක නිලධාරියා මැරුවාට පස්සේ,
මම යේමනයෙන් එළියට යන්නේ කොහොමද ?
එන්න,
හියර් යූ ගෝ.
රත්තරන් ටේල් 150ක්.
ෆුටු, ඒ ගැන හිතන්න.
රැගෙන යාම
මේ රත්තරන් ඔක්කොම ඔයාට,
ඔබට නිසැකවම වේගයෙන් දුවන්නට හැකි වනු ඇත.
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
පාදය,
ඔබේ ජීවිතයෙන් අඩක් සඳහා,
ඔයා ජීවත් වුණේ කෙළවරේ
පලා යන්නෙකු ලෙස.
එක් අයෙකු වැඩිපුර හෝ අඩුවෙන් මරා දැමීම,
ඒකෙන් වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔබ මෙය කරන තාක් කල්,
මහා කාන්තාරයේ ජීවත් වන,
ජෙනරාල්
ඔබේ කරුණාව තවමත් මතක තබා ගනීවි.
ඉතින් ඒ වගේ,
මම සරඹ භූමියට ගිහින්
මරන්න පටන් ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ සමඟ යනවා.
මගේ නියෝග සමඟ,
එහා මෙහා යාම පවා
බොහෝ පහසු වනු ඇත.
මේ නිවේදනයට කොච්චර කාලයක් යයිද
?
ඉර බැස යන්නට ආසන්නයි.
සේනාධිනායකයා ඇතුලේ ඉන්නවද?
චලනය කරන්න.
නිලධාරීතුමනි, කරුණාකර අපට දේවල් අපහසු කරන්න එපා .
මම
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් එවන ලද එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
හමුදාපතිට කියන්න
එළියට ඇවිත් මාව හම්බෙන්න කියලා!
මට ඇහුණා.
ඈත සිට ඔබේ හඬ.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
නිලධාරී,
මම ඔබ අමතන්නේ කෙසේද?
ඔයාද සේනාධිනායකයා?
මම Ha Bingzhong,
ගරිල්ලා අණ දෙන නිලධාරියෙක්.
ජෙනරාල්
ඇතුලේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
මේ මිනිසා
ජෙනරාල්වරයා සමඟ මිනීමැරුම් සහ මංකොල්ලකෑම් සඳහා කුමන්ත්‍රණය කළේය .
ඔබ මේ ගැන දැනුවත්ද?
ජෙනරාල්වරයා වයඹ දෙසින් ආරක්ෂා කරයි.
ඔබ එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක බළකායෙන් පැමිණියත් ,
විකාර කතා කියන්න එපා.
මට කියන්න ඕන දේ මම කිව්වා.
හමුදාපතිට කියන්න
එළියට ඇවිත් මාව හමුවෙන්න කියලා.
ජෙනරාල් කියන්නේ
ඔයාට ඕන වෙලාවක බලන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද?
ඉතින් ඔහු වයඹ ආරක්ෂා කළොත්?
ඔහු වැරදිකරුවෙක් නම්, ඔහු එයට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
අහස යට ඇති මුළු පොළොවම
රජුට අයත් වේ.
ඔව්.
ඔයා හරි, නිලධාරීතුමනි.
දුෂ්ටයා මෙතනමයි,
සෙවීමේ කරදරයෙන් මාව බේරගත්තා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මේ මිනිසා
මුලින් ජෙනරාල්තුමාවත් බලන්න ආවා .
දැන්, ඔහුට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
කරුණාකරලා, නිලධාරියා, ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ටයි ෆුටු,
උසස් නිලධාරියා
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළා.
වහාම යටත් වන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මේ මෝඩයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
නිලධාරී...
ජෙනරාල් හා.
නිලධාරියා ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හත්වන ශ්‍රේණියේ අධිරාජ්‍ය
එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
ගන්-ලියෑංගේ ආරක්ෂකයින් දොළොස් දෙනාම කැරලි ගසා තිබේද ?
මේ මෝඩයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ජෙනරාල් හා.
ඔයා හොඳින්ද, නිලධාරී?
අපි මුලින්ම ටයි ෆුටු අල්ලා ගත යුතුද?
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ
අපි නඩුව වසා දැමිය යුතුද?
රන්,
ටේල්ස් 1,200 ක්.
නිලධාරී පු,
ඒවා හොඳින් ඇසුරුම් කරන්න.
ජෙනරාල්තුමා ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී.
මග හරින්න!
(දෙවියන් වහන්සේ අපව සදහටම ආරක්ෂා කරත්වා)
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥